រងដោយ iQiyi & Ripped ដោយ skysoultan
тЩФ តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram тЩФ
កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ
វគ្គ 2
សូមក្រឡេកមើលគំរូនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើវាជាអ្វី។
តើអ្នកបានរកឃើញសូត្រពណ៌លឿងទេ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Xiao Hua ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាជាយូរមកហើយ។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកទទូច
នៅលើការឈានដល់បាតរបស់វា។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
លើរឿងនេះ។ វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
Xie Yu Chen ។
អ្នក​គួរ​មើល​ថែ
​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង។
តើយើងកំពុងស៊ើបអង្កេតទេ?
កូនប្រុសទីបីនៃគ្រួសារ Wu
មិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
គំរូនេះគឺនៅលើសូត្រពណ៌លឿង។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគាត់មិនអើពើ។
ប្រសិនបើគាត់អាចរកឃើញអ្វីមួយចេញពីវា
ដូច្នេះយើងអាច។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ទេ។
ពីមីងរបស់អ្នក Huo Ling?
ទំនិញឥឡូវនេះគឺនៅក្នុង Qinghai,
នៅក្នុងភូមិមួយដែលមានឈ្មោះថា Lancuo ។
នេះគឺជា
សរសៃនាគរឿងព្រេងនិទានដែលជាកន្លែងដែល
អធិរាជ Mu នៃ Zhou បានបន្តភាពអមតៈ។
ខ្សែទាំងនេះភ្ជាប់គ្នាបង្កើតជានាគ។
ខ្ញុំយល់ហើយ បើមនុស្សបុរាណ
មានអបិយជំនឿ។
ប៉ុន្តែ តើ​អ្នក​ណា​ជឿ​រឿង​បែប​នេះ
​នៅ​ពេល​បច្ចុប្បន្ន?
កៃដា។
Qaidam, Tamutuo
ព្រះរាជាណាចក្រ Tamutuo ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កន្លែង​នេះ​តែ​មួយ​គត់
នៅខាងក្រៅទ្វារនាគ?
ច្រកទ្វារសំរិទ្ធ
ច្រកទ្វារសំរិទ្ធ។
Chen Wen Jin បានទៅទ្វារសំរិទ្ធ។
ថ្ងៃទី ៣០ ខែ ឧសភា ឆ្នាំ ១៩៩៣។
យើងបានទៅដល់ភ្នំ Changbai។
អាកាសធាតុមិនអាចអត់ឱនបាន។
ថ្ងៃទី 15 ខែមិថុនា។
ដោយបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុម
យើងទាំងពីរបានចុច។
ថ្ងៃទី 17 ខែមិថុនា។
យើងបានទៅដល់មូលដ្ឋាន
នៃវិមានសួគ៌។
អ្វីៗមើលទៅមិនល្អទេ។
មនុស្សជាច្រើនទៀតអាចស្លាប់។
មិនមានពេលដើម្បីពិចារណាទេ។
យើងបានសម្រេចចិត្តចូលទៅក្នុងច្រកទ្វារសំរិទ្ធ។
យើងមិនអាចរង់ចាំមើលអ្វីដែលនៅខាងក្នុងនោះទេ។
ថ្ងៃទី ១៨ ខែមិថុនា ឆ្នាំ ១៩៩៣។
ខ្ញុំគិត
ខ្ញុំកំពុងមើល Ultimate។
ច្រកទ្វារសំរិទ្ធ
ទីបំផុត?
វាឈប់នៅគ្រាដ៏សំខាន់នេះ។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ថ្ងៃទី 8 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 1995
យើងគ្រោងនឹងស្វែងរក Tamutuo។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
តាមូទូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពី Tamutuo?
ភក់​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ពស់​ចឹក។
មានន័យថា​ម៉េច?
តើអ្នកជា Huo Ling មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
នៅស្ងៀម។
លោក Zhang មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ដាក់នាងនៅក្នុងមឈូស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនបានចូលទៅក្នុងទ្វារសំរិទ្ធទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងនឹងចាកចេញ។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើខ្ញុំមិនបានគោរពទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រអប់មួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរកឃើញមនុស្សម្នាក់។
អ្នក​ឈ្នះ។
ខ្សែ​ក្រ​វ៉ាត់...
គឺជាសំរាម។
តោះ​ទៅ។
កន្លែងសំរាកពេទ្យ Golmud
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​ឡាន​ទេ។
ឈប់ឡាន!
ហេ!
លោក Wu?
Ah Ning?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងឡាន?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ Hangzhou ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាបានសាកល្បងខ្ញុំនៅពេលនោះមែនទេ?
មាន interlayer នៅក្នុងខ្សែវីដេអូ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានរៀនបានល្អ។
រឿងល្អខ្ញុំប្រញាប់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាក់​សម្រាប់​ល្បិច។
អារម្មណ៍គឺទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅក្នុង sanatorium?
រកមិនឃើញមុនខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅ
ជាមួយមនុស្សទាំងនេះ?
តើអ្នកចេញពីទ្វារសំរិទ្ធនៅពេលណា?
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
អ្នកមិនចាកចេញពីទីនេះ
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
អ្នកបានយកខ្សែក្រវ៉ាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយសម្រាប់ខោរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីមុនមក។
លោក Zhang ។
ខ្ញុំ​មាន​វា។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
តើអ្នករត់ពន្ធវ៉ែនតាមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្សែ​ក្រ​វ៉ាត់។
វាធ្វើពីស្បែកគោ
ហើយវាជាគុណភាពកំពូល។
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក
តម្លៃពិសេស។
RMB444 ។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្សែនេះល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
តម្លៃ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល។
RMB222។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ស្រមោល។
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរនៅក្នុងអាជីវកម្មថាជា Mr Black ។
Zhang Qi Ling និងគាត់
គឺជាអ្នកប្រឹក្សារបស់យើងសម្រាប់បេសកកម្មនេះ។
ទីប្រឹក្សា?
Zhang គឺជាអ្នកប្រឹក្សារបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ?
ពួកគេបានដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់ពួកគេ។
ពូទីបីរបស់អ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
វូ ឡៅស៊ី ធ្វើ​ឲ្យ​លឿន។
មានលុយនឹងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីលុយ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះគូមួយ?
វានឹងមានប្រយោជន៍នៅវាលខ្សាច់នៅពេលក្រោយ។
វាលខ្សាច់?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
យើងនឹងទៅ Tamutuo ។
តាមូទូ?
តើអ្នកនៅតែចង់បានវាទេ?
Qaidam, Tamutuo
អ្នកអាចទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមទៅ Tamutuo?
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Lao Gao។
ចៅហ្វាយបានប្រាប់យើងតាមទូ
គឺជារាជធានីនៃដែនដី
នៃមាតានៃស្ថានសួគ៌។
នោះ​ហើយ​ជា​កន្លែង​ដែល​ព្រះ​បរម​រាជវាំង
​នៃ​មាតា​នៃ​ស្ថាន​សួគ៌។
ព្រះបរមរាជវាំងមាតានៃស្ថានសួគ៌?
តេ​ី​យេ​ី​ង​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​របៀបណា?
I need to check out the things they've
brought over from the sanatorium.
Thanks.
The old lady
used to be the guide for
Chen Wen Jin's archaeological team.
Her name is Madam Dolma.
This porcelain plate is
from the sanatorium.
Once the archaeological team
began their journey from Da Qaidam
and entered the Qarhan area,
they could never find the way in again.
Couldn't find the way in?
Yes.
They had reached Tamutuo.
Also known as Tarmusto.
It means the ghost town in the rain.
Legend has it that it only
appears during heavy rain.
What happened next?
Nobody knows.
The old lady is our only clue.
This porcelain plate
was a token of love between
her and Chen Wen Jin.
On it is a map that shows
the route to Tamutuo.
Tashi.
The plate is missing part of its lip.
It's incomplete.
We can't go there.
We can't go?
My granny said
the plate is incomplete.
We couldn't go without the missing part.
Do you know where the
missing pieces are?
Do you know where to
find the missing parts?
They were taken to Lancuo.
To Lancuo.
Zhang!
Looks like
he has something to tell you.
Why don't I go there?
Sounds like a pastoral farming community.
Just my kind of place.
Go back.
Fine.
I'll go back.
But you must answer
my questions before that.
I'm also seeking the answers.
Having an argument?
Are you eavesdropping on us?
That's rude.
I'm in charge here.
If you're unhappy,
you can just go.
When are you leaving for Tamutuo?
Once we have the whole map.
Fine.
I'll go with the team.
Don't ever think
of leaving me behind.
In case you're thinking of reporting us,
our expedition
has already been approved.
Let me tell you something.
Chen Wen Jin actually wanted me to go
since the videotapes were sent to me.
In other words,
Chen Wen Jin needed me to go.
Are you hiding something?
Aren't you doing the same?
Your life matters to him,
but not to me.
Just come with us.
Is this the one?
Yes.
That's a nice painting.
My father left me that painting.
Is it for sale?
No.
Family heirlooms aren't for sale.
Not even for
a thousand.
How about five times of that?
Five times?
Do you accept credit cards?
Sure.
My motorcycle!
It's on fire!
Let's go.
What happened?
How could this happen to me?
It's gone.
I'm really not willing to sell
the stuff my father left me.
Don't worry.
I'll throw in another thousand.
That should cover your motorcycle.
Let me tell you something.
There's a story
behind the painting.
That blind man.
Let's go.
He's a fake.
Five thousand
for that piece.
Why do you want this?
Let's have a talk.
No.
Come on.
Let's have a talk.
No.
Are you sure?
Wake up.
Come with me. My granny wants to see you.
Madam Dolma wants to see me?
Please take a seat.
Tashi.
Serve the tea.
Chen Wen Jin has a message for you.
My granny says
Chen Wen Jin shall await you all at the
Palace of the Heavenly Queen Mother.
But you have only ten days.
Otherwise, Chen Wen Jin will enter alone.
You don't have much time.
Make haste.
Chen Wen Jin shall await you all at the
Palace of the Heavenly Queen Mother.
But if you couldn't make it in ten days,
Chen Wen Jin will enter alone.
You don't have much time.
Make haste.
When did Chen Wen Jin tell you about this?
I only convey the message.
That's all I know.
And that's all I can tell you.
Others could be watching us.
My granny says she's only
conveying the message.
That's all she knows.
And that's all she can say.
Others could be watching us.
Madam,
why does Chen Wen Jin want me to go?
Why does Chen Wen Jin want Wu Xie to go?
Chen Wen Jin said the
object is in your midst.
Be wary.
Chen Wen Jin said
the object is in your midst.
Be wary.
Did you wonder
why Chen Wen Jin only conveys
the message to the two of us?
Wait.
I'll ask you again.
Why did you enter the Bronze Gate?
When did you come out and
why didn't you contact me?
-Why can't you tell me?
-It's my personal affair.
Why should I?
You're right.
It's your personal affair.
You're not obliged to tell me.
You shouldn├втВмтДвt get involved.
Your third uncle
has already done so much for you.
What I want is simple.
If I can know
what's actually going on,
I'll be satisfied.
However, no one's telling me a word.
Do you know the pain
of not knowing?
I know it better than you.
I'm sorry.
I know you want to remember the past, too.
I don't have a past or a future.
If I'm gone from this world,
nobody will notice it.
If you're gone,
at least I'll know.
Can't you answer me one question?
What did you see beyond the Bronze Gate?
The Ultimate.
The end of everything.
What's the Ultimate?
I'm at your side.
Actually, your problem
is already my problem.
If the Palace of the Heavenly
Queen Mother has all the answers,
then I must continue the journey with you.
Let me tell you.
The porcelain pieces
are of no use to you.
They're worthless.
Money isn't an issue to me.
Fine.
Cheers.
Why are you here?
Wu Xie? Come.
Let me introduce you.
Our guest here is an antique dealer
from the Xie family...
Aren't you from the Wu family?
Shouldn't you two know each other?
You're from the Xie family?
We used to play together when we were kids
during the New Year.
You're Xiao Hua?
Isn't Xiao Hua a girl?
That's right.
You transitioned?
I was too pretty as a kid, that's all.
And you must be Huo Xiu Xiu.
That's me.
What brings you guys here?
It's great that you all know each other.
Wait.
-Have a seat.
Wu Xie, this buddy of yours
has two porcelain pieces.
We need those for our trip to Tamutuo.
What do you need these for?
The leader of the camp is Ah Ning.
She has a broken porcelain plate
and you have the missing pieces.
Together, they form a map to Tamutuo.
We're going there, too.
Why don't you let us meet your boss?
I want to talk to her.
Are you looking down on me?
Cheers.
I know you're from the Xie family.
And you're from the Huo family.
Both of you belong to the Mystic Nine.
Even if I disagree,
you'd still go to Tamutuo.
And you're holding the porcelain pieces.
I can take you there.
But under one condition.
Once inside Tamutuo,
you'll listen to me.
It's a deal.
One more thing.
I won't be paying your expenses.
You're charging us now?
A videotape brought me to Golmud.
Now a porcelain plate is taking me
to Tamutuo in search of the Palace
of the Heavenly Queen Mother.
Is this some kind of game
by our ancestors?
Videotape?
The videotape itself is
just smoke and mirrors.
The gist
is within its case.
The clue is in a videotape.
The Yellow Silk indicates
Tamutuo's location.
It should be the Palace
according to what they've said.
I can't find the entrance by myself.
I need them to try their luck.
Then just go with them.
What about you?
I've seen that videotape
Wu Xie mentioned at my granny's.
She has kept it well.
I think there are more
important clues in the videotape.
That's a good idea, too.
We'll split up.
One of us is bound to make it.
Very well.
One more thing.
Beware of the one in shades.
I have a bad feeling about him.
Don't worry. He won't be a threat.
Drive safe.
Lao Gao, can't you drive more steadily?
Your buddy here is doing fine.
Why don't you ride a camel?
By the way, where's that cool girl?
Something came up at home.
She left last night.
What came up?
She forgot to turn off the stove
before leaving home.
Oh, I see.
It's a pity.
She's missing out on the scenery.
Wu Xie.
Why aren't you in the same car
as the one who rarely speaks?
Aren't you avoiding the one in shades?
Let the blind man and the mute
enjoy their time together.
You're daring.
Aren't you worried
Ah Ning will leave without you
after you gave
her the porcelain pieces?
If she's willing to let you come,
she's willing to let anyone come.
The weather is changing.
The wind is coming. Stay in formation.
Stop your cars. Put on your gears.
Get out.
Stop the car.
Otherwise, we'll be buried.
Stop the car, quick!
Anyone?
Do you hear me?
The signal's too weak. We
lost contact with them.
Do you hear me?
Stop all your cars!
Has everyone stopped?
Answer me.
Stop driving if you want to live.
Let's get out.
The rest of the gear is in the trunk.
It's too late.
Cover your face.
Cover your face with the bags.
Let's get out of here!
The wind is too strong.
Our visibility is too poor.
They may not be able to locate us.
If the sand level reaches
Mute Zhang's sword's hilt,
then we need to take cover
somewhere.
Let's get out of the car.
Get out of the car now.
Do it now!
Follow me closely, don't get stranded.
The visibility is getting worse!
We need to find somewhere safer.
Look over there!
Signal flare.
Where's the compass?
Check the direction.
125 ដឺក្រេភាគអាគ្នេយ៍។
សៀវភៅ​ខ្ញុំ!
-សៀវភៅ​ខ្ញុំ!
- ឡៅ កៅ!
គាត់កាន់ត្រីវិស័យ។
គាត់អាចស្វែងរកផ្លូវរបស់គាត់។
តោះទៅម្តង ហើយចូលរួមជាមួយអ្នកដទៃ។
តោះ​ទៅ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
យើង​បាន​បញ្ជូន​សញ្ញា, បិទ​ Zhang ។
ហើយស្នែងគឺនៅក្នុងខ្សាច់។
យើងគួរតែផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
យើងត្រូវទៅជាមួយគ្នា។
ដោយសារខ្ញុំជាមនុស្សចិត្តល្អ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនៅតែមានកាំភ្លើងបាញ់ជាមួយខ្ញុំ។
យើងនឹងរង់ចាំប្រាំនាទី អតិបរមា។
Wu Xie, សញ្ញាឆេះ។
- តោះផ្លាស់ទីវា។
-យល់ព្រម។
ខ្យល់កំពុងចុះខ្សោយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វានឹងមកម្តងទៀត។
យើងត្រូវស្វែងរកកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពជាង។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
ប៉ុន្តែ​ព្យុះ​ខ្សាច់​កំពុង​ឈូស​ឆាយ។
ចុះបើគេមករកយើង?
ខ្ញុំនឹងចងកាំភ្លើងភ្លើងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលពួកគេមក
ពួកគេនឹងដឹងថាយើងនៅជិត។
យើងត្រូវស្វែងរកចំណុចប្រជុំមួយ
Mute Zhang ។
នៅពេលដែលព្យុះខ្សាច់បានបញ្ចប់។
យើងនឹងស្វែងរកពួកគេ។
តោះ​ទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំ​និយាយ,
តោះសម្រាក។
ដើរនៅវាលខ្សាច់
វាដូចជាការដើរជាមួយថង់ខ្សាច់ 50 គីឡូក្រាម។
វូ ស៊ី។
យើង​មាន​ដំណឹង​អាក្រក់។
យើង​មិន​បាន​ឃើញ​ភ្លើង​ឆេះ​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងដើរខុសផ្លូវ។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
មើលងាយ។
ខ្សាច់រហ័ស។
វាធំទូលាយនៅទីនេះ។
និងទីជម្រក។
យើងគួរតែមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
នេះនឹងជាចំណុចប្រជុំរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Wu Xie ។
រកមើលនៅទីនោះ Wu Xie ។
អ្នកអាចមើលឃើញកន្លែងដែលខ្សាច់សើមបញ្ចប់។
ត្រូវតែជាគែមនៃដីខ្សាច់។
បាត់បង់កាបូប។
យើងអាចយកពួកវាមកវិញ
- ប្រសិនបើយើងមានសំណាង។
-យល់ព្រម។
បោះវាឥឡូវនេះ។
លាតដៃរបស់អ្នកចេញ
ហើយដើរកាត់ខ្សាច់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ Wu Xie
តោះ​ធ្វើ​វា។
មួយ​ពីរ​បី។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
ទីបំផុត​យើង​បាន​រក​ឃើញ​ទី​ជម្រក។
អ្នក​ស្នាក់នៅ។
យើងនឹងទៅយកគាត់។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Madam Dolma ។
បើគេមកទីនេះ
ហើយមិនឃើញយើង
យើងនឹងបែកគ្នាម្តងទៀត។
យើងត្រូវតែស្វែងរក Madam Dolma ។
កុំបារម្ភចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
បន្ទាប់ពីដីខ្សាច់
និងការធ្វើដំណើរដ៏វែងមួយ
ខ្ញុំ​វាយ​ស្លាប់។ តោះសម្រាក។
វូ ស៊ី។
យើងត្រូវរកទីជំរក។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងបង្កករហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវការទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំ​អស់​ទឹក។
យកនេះ។
ខ្ញុំនឹកផ្ទះ។
You can't sleep now, Wu Xie.
I can't.
I need to take a rest first.
Wu Xie.
Wake up.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
тЩФ Follow @skysoultan on Instagram тЩФ